                                                                                                          Buscar



                                             Cómo, cuándo y              Evaluación y   Acreditación de                   Comunidad   Convalidaciones y
Sobre FP              Qué estudiar                                                                          Orientación
                                              dónde estudiar                Calidad     competencias                       docente    homologaciones



   Curso de Especialización en Inteligencia Artificial y Big Data (Acceso GS)
                  Curso de Especialización en Inteligencia Artificial y Big
                  Data (Acceso GS)
                  Informática y Comunicaciones

                      Curso de especialización              600h




Requisitos de acceso                                                                                                                 Si quieres trabajar en

                                                                                                                                      inteligencia artificial y Big Data, analista

                                                                                                                                     de datos, etc., esta es tu titulación.
     Técnico Superior en Administración de Sistemas Informáticos en Red.
     Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma.
     Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web.                                                                                    Suplemento Europass Español
     Técnico Superior en Sistemas de Telecomunicaciones e Informáticos.
     Técnico Superior en Mecatrónica Industrial.
     Técnico Superior en Automatización y Robótica Industrial.                                                                              Suplemento Europass Inglés


     Si no tienes dicha titulación, pero hay disponibilidad de plazas y la administración competente lo contempla (hasta un máximo
     del 20 % de las plazas), puedes acceder si cumples uno de los siguientes requisitos:
                                                                                                                                            Atribución docente del profesorado
           1º Si tienes un título de Técnico o Técnico Superior de Formación Profesional diferente de los que den acceso y
           acreditas experiencia en el área profesional asociada al curso.
           2º Si tienes un título de Técnico o Técnico Superior de Formación Profesional diferente de los que den acceso y
           acreditas conocimientos previos adecuados mediante una prueba de capacidad, una entrevista personal, una solicitud
           de motivación de ingreso, currículum, o experiencia laboral.
           3º Si no eres titulado/a en FP, pero puedes acreditar conocimientos previos que garanticen tu competencia para seguir
           con éxito el curso de especialización, mediante una prueba de capacidad, una entrevista personal, currículum, o
           experiencia laboral. Obtendrás una certificación académica de realización con aprovechamiento que sustituirá al título
           de Especialista (si el curso es de Grado Medio) o al de Máster de Formación Profesional (si el curso es de Grado
           Superior).



Salidas profesionales


Perfiles Profesionales

Trabajar como:

     Desarrollador de Inteligencia Artificial y Big Data.
     Programador de sistemas expertos.
     Experto en Inteligencia Artificial y Big Data.
     Analista de datos
     Analista de datos.

Puedes trabajar en empresas públicas y privadas de todos los sectores productivos, tanto por cuenta ajena como propia,
desempeñando funciones en el área de programación, infraestructura o consultoría.


Qué voy a aprender



     Aplicar sistemas de Inteligencia Artificial para identificar nuevas formas de interacción en los negocios que mejoren la
     productividad.
     Aplicar Inteligencia Artificial en funcionalidades, procesos y sistemas de decisión empresariales.
     Gestionar los distintos tipos de Inteligencia Artificial para la consecución de transformación y cambio en las empresas.
     Administrar el desarrollo de procesos automatizados que permitan la mejora de la productividad de las empresas.
     Optimizar el desarrollo de procesos autónomos empleando herramientas de Inteligencia Artificial.
     Integrar sistemas de explotación de grandes volúmenes de datos aplicando soluciones de Big Data.

Consulta el resto de competencias en el Real Decreto de establecimiento de este título.


Plan de formación


Vas a cursar:

     Modelos de Inteligencia Artificial.
     Sistemas de aprendizaje automático.
     Programación de Inteligencia Artificial.
     Sistemas de Big Data.
     Big Data aplicado.


Dónde estudiar


Centros que imparten este ciclo


Seguir estudiando


Seguir estudiando:

     Otro Curso de Especialización.
     Otro Ciclo Formativo de FP, grado medio o grado superior, con la posibilidad de convalidar módulos profesionales de acuerdo
     a la normativa vigente.
     Un Grado Universitario con la posibilidad de convalidar módulos profesionales, de acuerdo a la normativa vigente.


Tus estudios en Europa


Suplemento Europass Español
  Suplemento Europass Español

  Suplemento Europass Inglés

  Niveles
  Esta formación se corresponde con:

       Marco Español de Cualificaciones para el Aprendizaje Permanente (MECU): Nivel 5C
       Clasificación Internacional Normalizada de la Educación 2011 (CINE-11): Nivel P-5.5.4


  Más información


  Real Decreto

  Modificación Real Decreto

  Currículos CCAA

       Real Decreto 279/2021 de 20 de abril     (BOE 10/05/2021)




La formación
                                                                                                   Preguntas frecuentes    Contacto
a tu alcance
                                                                                                           © Formación Profesional - Todo FP
para mejorar el futuro

© Ministerio de Educación, Formación Profesional y Deportes - Gobierno de España               Mapa Web    Accesibilidad      Aviso Legal
